"Sevgi.
Şefkatli bir ilgi veya önemseme duygusu."
3 ARALIK 2005, 18.20
"Saplanmak.
Fiil.
Musallat olmak veya
zihnini aşırı şekilde meşgul etmek."
Seong-mo.
Ne yapacağız? Sanırım o.
Daire 701, evde olduğunu biliyorum!
- Girdiğini görmedin mi?
- Gördüm.
Evde, eminim.
Ben apartman yöneticisiyim.
Konuşmamız gerekiyor.
Daire 701, lütfen açın.
- Açtı.
- Ne oluyor?
Annenle bir şey konuşmam gerekiyor.
Evde mi?
Her neyse bana söyleyebilirsiniz.
Güvenlik görevlisi bu broşürleri asıyor.
Okudunuz mu?
Hayır.
Annen hâlâ Kadın Topluluğu'na
katılmadı, değil mi?
Evimde toplantı yapacağım,
katılmasını söyle.
Tamam.
Pekâlâ. Ben gideyim.
- Kapıyı mı çarptı?
- Evet.
Çok tuhaflar, değil mi?
Bir ay önce taşındılar
ama kimseye selam verdiklerini görmedim.
- Sorma.
- Edep diye bir şey var.
Annesi de oğlu gibi suratsız.
Buldum seni.
PSİKOMETRİ, YUNANCA "PSYCHE" (RUH),
"METRON" (ÖLÇÜ) SÖZCÜKLERİNDEN GELİR.
İNSAN VEYA NESNELERİN
RUHUNU OKUMA YETİSİDİR.
POLİS
SEOHEUN TOPLUM GÜVENLİĞİ MERKEZİ
Bir polis memuru olarak,
şüpheli masumiyeti konusunda ısrarcıysa
bulguları tekrar tekrar inceleyeceğim
ve kimsenin
benim ve babam gibi
acı çekmesine izin vermeyeceğim.
Babamın masumiyetini ispatlayamasam da
bu bile yapmaya değer.
Babandan bağımsız kendi hayatını düşünmeye
başladın mı nihayet?
- Seong-mo.
- Uzun zaman oldu,
Memur Yoon Jae-in.
Bay Daddy Long Legs.
"Daddy" ne?
Tesadüfe bak.
Üç yıl boyunca koruyucusu sen miydin?
Evet, yetimhanedeki rahip tavsiye etmişti.
Karşımıza taşınmasını ve
senin okuluna yazılmasını da
ben düşünmüştüm.
O zaman olanlar için üzgünüm.
Geri ödeyeceğime söz vermiştim
ama haber vermeden çekip gittim.
Dert etme.
Her ne kadar kaçmaya çalışsan da
kaderin belli şeylerin olmasını
ve belli insanların karşılaşmasını
sağladığına inanırım.
- Ne zamandan beri?
- Yoldaşlar'ı izlediğimden beri.
Bu yüzden
her hâlükârda karşılaşacağın
kişiden kaçmak yerine
bununla nasıl baş edeceğine
odaklanmalısın.
- Efendim?
- Dolaylı yoldan
tekrar kaçmamanı söylemeye çalışıyor.
Numaranızı alabilir miyim?
Teyzem sizi akşam yemeğinde
ağırlamak istiyordu.
Tabii. Bana borçlu hissetmenizi istemem.
Dur, benim numaramı biliyor musun?
Benimkini de yaz.
Neyse, bugün An için geldim.
Onu durdurmazsam
bütün geceyi nehirde geçirir.
Haklısınız. Neredeyse öyle yapacaktı.
SEOHEUN TOPLUM GÜVENLİĞİ MERKEZİ
Lütfen ara beni, olur mu?
Aslında bir iyilik isteyecektim.
Benden mi?
Bugün vaktimiz kalmadı,
o yüzden başka zaman söylerim.
Neymiş o?
Karşılıksız bırakmayacağına
söz verdin, hayır diyemezsin.
- Elbette.
- Öyleyse görüşürüz.
Ne?
Ne o? Ne iyiliği istiyorsun?
Çok mu merak ettin? Buyur.
Lanet olsun. Hâlâ okuyamıyorum!
Burada yapmayalım.
An, lütfen. An! Dur!
Kesin yanlış anladılar, değil mi?
Anlat öyleyse!
Harbiden mi?
Sence Seong-mo ne yapmanı isteyecek?
Onun düşüncelerini okuyamıyorum.
Hayır, sudan bir bahane oldu.
Nereye gidiyorsun?
- Büyük bir olay olmuş.
- Ne?
Şuna bak.
Arabanın kapısıyla
benim arabama vurmuşsun.
Arabamın bu tarafında
sadece senin araban vardı.
Nasıl inkâr edersin?
- Bana mı vurdun? Tekrar vursana.
- Hayır.
- Kesin şunu. Konuşalım.
- İftira atıyorsun.
- Çok sinir bozucu.
- Sen mi masumsun?
- İyi misin?
- Bu ne cüret?
Hanımlar. Memuru darp ettiniz.
Kimseyi darp etmedik.
Kavganın sebebi orada. Git ve gör.
- Bu mu büyük?
- Tamir ettireceksin.
- Durun.
- Kaç yaşındasın sen?
Böyle kavga ederek bir yere varamazsınız.
Bir şahit veya kanıt bulacağım.
Sakin olun ve bekleyin.
Kimin yaptığını nasıl bulacaksın?
Acemi olduğun çok belli.
Bir memurla böyle konuşmamalısın.
Herkesle aşağılayıcı mı konuşursun?
Bu ne cüret?
Buraya gel.
- Geldim. Ne var?
- Kim olduğumu biliyor musun?
Bilmezsem ne olur?
Çok kabasın.
- Bu ne cüret?
- Herkesi aşağılıyorsun.
- Buraya gel.
- Kes şunu.
- Yapamazsın...
- Bırak beni!
Arabanın kapısından olmamış.
Yakın zamanda olmuş
ama kapıdan değil.
Daha sivri bir şeymiş.
Mesela,
- bir taş mı?
- Evet.
Onu nereden buldun?
Kimin yaptığını gördün mü?
Bana bir tas çorba getir, çabuk ol.
Kimchi yok mu?
Bunu geri götür.
Neden tutmadın?
Çok üzgünüm.
Ayakkabıma sıçradı.
Sinirlenmeni anlıyorum.
Ama başkasının eşyasına zarar verirsen
bu sadece korumak istediğin kişiye,
annene zarar getirir.
O kadın gerçekten şirretmiş,
bu yüzden sır olarak saklamayı düşündüm.
Ama saklarsam
bu hatıra aklında kalır,
peşini bırakmaz ve seni rahatsız eder.
Kötü bir sırrı
annenden saklamak ister misin?
Değil mi?
Gözyaşlarını sileyim.
Özür dile.
Hadi.
Üzgünüm.
Özür dilerim.
Çocuğuna biraz terbiye ver.
Ne cüretle arabama zarar verir?
Tamir masraflarını karşılarım.
Beni arayın.
Sonra fikrini değiştirme ama.
Bu ne uğursuzluktur.
Hanımefendi.
Özür dilemeyecek misiniz?
Bana suçlu dediniz ve yüzüme bağırdınız.
Yanıma park etmeseydin.
Hanımefendi.
Bir daha buraya gelmeyin.
Kızıma terbiye vereceğim ki
büyüdüğünde sizin gibi olmasın.
Umarım...
...lokantama bir daha asla gelmezsiniz.
İnanılır gibi değil.
Bunun gibi pislikler her yerde var.
Siz olmasaydınız onu yumruklardım.
Teşekkür ederim.
Teşekkürler.
Ve üzgünüm.
Özür dilerim.
Bu nasıl bir his?
Gerçeği bulmak
adaletin kazanması anlamına gelmiyor.
Adalet kazanmadı
ama sen kendini kanıtladın.
Pek sayılmaz.
Bazen böyle şeyler yapıyorum.
Sadece kimsenin gözüne sokmuyorum.
Olayı sen çözdün
ama teşekkürü ben aldım.
Neyin var?
İyi görünmüyorsun.
Herkesin kötü günü vardır.
Olur bazen.
POLİS
Kötü gün mü?
Kesinlikle var.
Seong-mo.
Acıdı.
İçgüdüsel olarak temastan kaçınıyorsun.
Bu yüzden yeteneğin gelişmiyor.
Kim demiş gelişmediğini?
Suçla savaşmak istiyorsan
bir şeyler görmeyi sevmesen de
nesnelere dokunmaktan kaçınma.
Kaçınmıyorum.
Sadece alışkanlık.
Sadece olayla ilgili nesnelere
dokunmak istemek
ders çalışmadan sınavı geçmeye
çalışmak gibi bir şey.
Anlıyor musun?
Tamam, pratik yaparım.
Anladım.
Şifreyi bu sabah değiştirdim.
Bu çocukça.
Bunu üç saniyede okuyabilirim.
Sadece altı rakam mı?
Sıfır, beş, bir, iki, sıfır, üç.
Çok karmaşıksa ve sık değiştirirsen
hatırlayamazsın.
Bu bir tarih. 3 Aralık 2005, benim...
...doğum günüm.
ARALIK 2018
Beğendin mi?
Evet. Harikasın baba.
Babam yapmadı. Babam kimseyi öldürmedi.
- Baba.
- Jae-in.
Baba...
Sana doğum günümü
unutmanı söylemiştim.
Jae-in, neyin var?
Yine mi başladı?
ARALIK 2018
Bugün o gün.
Amanın.
Babamın suçlu olmadığına inanıyorsam...
...neden
her yıl bugüne katlanamıyorum?
İşte. Yavru köpeğin.
Hav hav!
Hav hav.
Ama
o gün ailelerini kaybeden insanlar için
durum çok daha zor olmalı.
Ömürleri boyunca
babama kızgın olacaklar.
Bu senin suçun değil.
Değil Jae-in.
Jae-in...
MEYVELİ ŞEKER
An.
Köpek hariç her şey olur.
Onu niye taşıyorsun?
Anne. Baba.
Tamam, bir şey yok.
Baba.
Anne...
ULUSAL ADLİ TIP BİRİMİ
SEUL ENSTİTÜSÜ
Kurbanın parmak izi tanımlanamıyor mu?
Nasıl olur?
Bugün aşırı tepki veriyorsun.
Suçluyu yakalayamazsa
- evlenmesi gerek.
- Kapa çeneni.
Dün ümitli görünüyordun.
Şimdi neden imkânsız?
İlk bakışta iyi görünüyordu
ama aslında parmak izleri
çok hasar görmüş.
Kalan izlerden
kimliğini belirlemeye çalıştım
ama bir eşleşme çıkmadı.
Ciddi misin?
Cesedi teşhis edemezsek
dava faili meçhul olarak kapatılacak.
Evet, biliyorum.
Bana biraz daha zaman ver.
Ceset çok uzun süre suda kalmış,
o yüzden yüksek ısı-nemlendirme
yöntemini deneyeceğim.
Bu da işe yaramazsa
gerçekten evlenmem gerekecek.
Tek başına evlenilmez.
Dava ile olsaydı bin kere evlenmiştim.
Çekil.
Tam bir baş belasısın.
Ama ciddiyim.
- Sence işe yarayacak mı?
- Çekil.
PARMAK İZİNİ ALMAK İÇİN 100°C SUDA
3 SANİYE BEKLETME YÖNTEMİ
Üç saniye mi? Tamam, bir, iki...
Arabamı bugün vermezsen seni öldürürüm.
Ve çizik varsa sakın gözüme görünme.
13 yıl önce bugün
ölümden kıl payı kurtuldum.
Bugün ailemin ölüm yıl dönümü.
Döndüğümde görüşürüz.
"Ölüm yıl dönümü" mü? Tanrım.
Yani geri vermeyeceksin.
Tamam, sende kalsın.
Hoş geldiniz.
Ben bakarım.
Ne kadarlık hanımefendi?
Tam depo lütfen.
- Tam depo mu? Peki.
- Evet.
Seong-mo.
Seong-mo?
SEOHEUN TESLİMAT BİRİMİ
Girebilirsin.
LEE JEONG-ROK, YU JIN-HEE
- Gelmişsin.
- Neden benden önce çıktın?
Seni uyandırmak istemedim.
Benim ailemi mi selamlıyorsun?
O zaman ben de yapmalıyım.
İyi misiniz?
KANG EUN-JU
Yukarıdan görüyorsunuzdur
ama Seong-mo iyi.
Sosyal becerisi pek yok
ama işinde çok başarılı.
Duygularını ifade etmekte beceriksiz.
Neredeyse hiç espri anlayışı yok.
Ama dolgun maaşlı bir işi ve evi var.
Yani belki evlenebilir.
Bu bir iltifat mı?
Hayatımı kurtardığını biliyorsunuzdur.
Kendimi kaybettiğimde hayatımı
tekrar yola sokan da o.
Yani...
...artık onu ben koruyacağım.
Şu an kendi hayatımı idame ettiremiyorum,
işsizim ve sınavlara giriyorum
ama hayatımın sonuna kadar
iyikilerinin karşılığını ödeyeceğim.
"İyiliklerinin."
Doğru.
Gelirken bu konuşma için pratik yaptım...
Kendi aileni fazla beklettin.
Ben ve ailem...
Biz konuşmadan da anlaşırız.
LEE JEONG-ROK, YU JIN-HEE
Ailemin eşyalarına dokundum...
...ama onları okuyamadım.
O eşyalardaki hatıralar kayboluyor olmalı.
Doğru.
Yeteneklerimi kontrol edebildiğim zaman
ailemin hatıralarını okuyabilecek miyim?
Muhtemelen.
Ben...
...gerekeni yapacağım.
Kore'nin ilk psikometristi mi?
O gün geldiğinde...
Boş ver. Yok bir şey.
Morga gelmeyi bırak.
- Vazgeç artık.
- Asıl usanan benim.
Bu, kitaptan çalışılacak bir şey değil.
Beni de çıldırtıyor.
Belki sende gayret ve azim yoktur.
Bunu memuriyet sınavına
hazırlananlara söylesene.
Hadi. Söyle.
An.
- Bu, Savcı Kang'la ilgili.
- İlgisi ne?
Bence
senden bir konuda yardım istiyor.
Seong-mo...
- ...benden yardım mı istiyor?
- Evet.
Emin değilim ama bence öyle.
Okuyamadığın tek kişi o,
bu da zihni dışarıya kapalı demek.
Kendini yalnız hissediyor olmalı.
Bunun bir sebebi olduğuna eminim.
Onun yalnız olduğunu düşünen
bir tek sen olmayabilirsin.
Ne yapıyorsun? Gelmiyor musun?
Bekle.
Nereye gidersen arkandan geleceğim.
Bu büyük laflar da ne?
Sadece Memur Yoon'u görmeye gidiyorum.
Neden onunla görüşeceksin?
Nihayet o iyiliği mi isteyeceksin?
Duymadın mı beni?
Başka bir deyişle,
An'a psikometrik güçlerini
geliştirmesinde yardım etmeni istiyorum.
Yeteneklerinden haberin var, değil mi?
Sen nereden biliyorsun?
Kim var orada?
Kahretsin.
Yoon Jae-in?
Yoon Jae-in? Ne işin var senin orada?
Burada yaşıyorum.
Niyetim sizi dinlemek değildi.
Her şeyi duydunuz mu?
Ne kadarını duydunuz?
"Geliyorum."
Geliyorum.
O kadar.
Ayrıca herhangi bir yerine dokunmasına...
Tamam, durun.
Çaresiz görünüyordun.
Bir dakika. Tamam da
neden güçlerimi geliştirmeme
o yardım etsin?
Kabul etmeyebilirsin.
Ancak ona senin yardım etmeni istiyorum.
Düşünmem için biraz zaman verir misiniz?
Benim de düşünmem gerek.
Düşünmeyi bana ve Memur Yoon'a bırak.
Bana bu konuda yardım edersen
şiddet suçları birimine
geçişinle ilgilenerek
iyiliğini karşılıksız bırakmam.
Neredeydin?
Bitkin görünüyorsun.
Bavul cinayeti için merkezden aradılar.
Ne dediler?
Polis şeridini kaldıracakmışız.
Tamam.
Tanrım, bu çok zorladı.
İşte geldiniz.
- Jae-in, öğle yemeği yiyelim.
- Tamam.
Bugün tutkulu giyinmişsiniz.
Teşekkürler.
Görünüşe göre bu sabah dersiniz yokmuş.
Evet, huzurevi hanımları geziye götürdü.
Nereden bildiniz?
Bir usta asla yeteneğini kaybetmez.
İçime doğdu.
Üç kaplı sefer tası.
Bildi çünkü
sabah dersin olmayınca hep
fazla yemek pişiriyorsun.
Etkilendim doğrusu Memur Yoon.
Tanrım, ben de ipucu veriyorum sandım.
- Bizimle yesenize.
- Öyle mi?
Gidip ellerimi yıkayayım.
Bunu tutabilir misiniz?
Kıl mı bu?
Benim bir parçam.
Cidden mi?
Bu adamın nesi var böyle?
Aman ya, çok gıcık!
Karısı var dememiş miydin?
Ayrı yaşıyorlar.
Karısı oğluyla birlikte Kanada'da.
Emekliliği oğlunun mezuniyetine
denk geliyor,
yani gün sayıyor.
Erkekler, karıları etrafta olmadığında
hep sefilleşirler.
Sana getirdiğim kapları saymak zorunda mı?
Hem o pis burun kılı da neydi öyle?
Kes şunu.
Haksız mıyım? Sadece burada
kalmamıza izin verdiği için
minnettar olduğumdan
yemeğe davet ediyorum.
O da artık yemeğe katılmasının
hakkı olduğunu sanıyor.
Umarım rahatsızlık falan vermiyorumdur.
En azından kendi takımımı kullanayım.
Tanrım. Her seferinde daha iyi oluyor.
Jae-in, hadi başla.
Memur Yoon, haberi duydun mu?
Ne haberi?
Bir meslektaşın
bir hırsız ve cinayet zanlısı tutuklamış,
kıdemli memur olmak için
özel terfi alacakmış.
Evet, duydum.
Bu mümkün mü?
Siz hâlâ stajyer memursunuz.
O karakol çok olaya bakıyor.
Öyleyse arkadaşın şanslıymış.
Hayır, şanslı olan Memur Yoon.
Şiddet suçları birimine girerse
tehlike altında çalışacak.
Burası çok daha iyi.
Burası sakin ve erken gelip
mesaiye kalmak zorunda değiliz.
Bir süre üstüme savrulan
bıçaklarla uğraştım ama anlamı yok.
Beni neden dürtüyorsunuz?
Lütfen biraz bulgogi yiyin.
Bugünlerde enerjiniz düşük görünüyor.
Buyurun, yiyin biraz.
POLİS ŞERİDİNİ GEÇMEYİN
Sonra ne yapacağımı bilmezken...
...bir ceset bulmanın ne önemi var?
An'a psikometrik güçlerini
geliştirmesinde yardım etmeni istiyorum.
Neden Yoon Jae-in'den
bana yardım etmesini istedi?
Yeteneğin sadece
bıçağı tutan kişiyi gösteriyor
ama bıçağı kime sapladığını göremiyorsun.
Hatta birini korumak için mi tutuyor,
bilmiyorsun işte.
Binlerce parçadan birkaçını görüyorsun,
o yüzden kibirlenme.
Yani Yoon Jae-in
verdiğim parçaları birleştirecek.
POLİS TEŞKİLATI
POLİS
KIDEMLİ MEMURA ÖZEL TERFİ
Bu tarafa bakın lütfen!
Hazır mısınız? Buraya bakın.
Bir, iki...
Buraya bakın lütfen.
Sola bakın.
- Buraya.
- Şimdi.
Bir... Buraya efendim.
Yoon Jae-in.
Tebrikler.
- Adama bak.
- Aferin.
- Tebrikler.
- Sağ ol.
Hepiniz biraz puan toplayın da
siz de terfi alın.
- Kes şunu.
- Hadi ama.
Sadece ben terfi aldığım için
kötü hissediyorum.
- Bir şey olmaz.
- Yapma.
Tebrikler.
Fotoğrafınızı çekeyim. Buraya bakın.
Herkes gülümsesin. Bir, iki, üç.
POLİS
Özel terfi mi?
Şiddet Suçları'na özel terfi mi?
Merhaba.
Hangi puanı toplayayım?
Terfi için olay çıksın diye dua mı edeyim?
Bu nasıl bir zihniyet?
BANKA
AMAN!
HIRSIZ? MAĞDUR!
BAM!
Yankesici, on puan.
POLİS
HAHAHAHAHAHA
SİNSİ
SIÇRAT!
Organize suç, 20 puan.
TAZİYE PARASI
- Pekâlâ...
- Ne kadar?
- Neden soruyorsun?
- Bilmiyorum.
Merhaba Memur hanım.
- Uzun bir gün öyle mi?
- Dikkat edin.
Güle güle.
Kendinize iyi bakın.
- Ne kadar?
- On banknot.
Bu çok fazla değil mi?
HAYIR!
YUH
NE?
Kundakçılık, 20 puan.
Jae-yeon.
Bak.
Mutlu yıllar sana
Aklımı kaçırdım.
İnsanlara bakıp puanları düşünüyorum.
Sen ne biçim bir polissin?
POLİS
Cinayet.
50 puan.
Soygun ve cinayet, 70 puan.
Seong-mo'nun söylediği şeyi düşündün mü?
Hâlâ düşünüyorum.
Ben düşünmüyorum.
Senin yardım etmeni istiyorum.
Evet desem bile ne yapacağım ki?
Senin de dediğin gibi,
her türlü şeyi yapmamız gerek.
Neyi nasıl yapacağımızı bilmiyoruz
ama neden yapmak
zorunda olduğumuz çok açık.
Neden?
Biz iki yıl önce tanışmadık.
Seninle ilk kez uzun zaman önce tanıştım.
Benimle mi?
Bağcığın yine çözülmüş.
Düşmeni istemem.
Psikometrik olduktan kısa süre sonra,
senin üzerinde bir okuma yaptım.
O zaman ne yaptığımı bilmiyordum bile.
O değildi.
O zaman babamı serbest bırakmasını
söyleyebilir misin?
Babam gerçekten kötü bir adam değil.
Tuhaf bir sebepten,
o hatıran uzun süredir kaybolmamış.
Şimdi geçmişe baktığımda
bu tuhaf yeteneğimi
galiba birisine yardım etmek için
kullanabileceğimi düşündüm.
O zaman mı
tanıştık?
Bana bir şeker verdin mi?
Hatırlamıyor musun?
Pek değil.
Sen unutmuş olabilirsin ama bana göre
sen yardımımı isteyen ilk müşterimsin.
"İlk müşterin" mi?
Bir deneyelim.
Birlikte.
Elini tutarsam
sırlarımın ne kadarını öğreneceksin?
Bilmiyorum.
İnsanın hafızası
karıştırılmış bir ecza dolabı gibidir.
Zehir mi, panzehir mi aldığımı
yutmadan bilemem.
Yeteneğimi geliştirmek için
fiziksel temas kurmak zorunda değiliz.
Henüz bunu yapmaya karar vermiş değilim.
Seninle fiziksel temastan kaçınmıyorum.
Tamam. Öyle diyelim.
Yapmak için bir milyon nedenimiz olsa da
gelişmene nasıl yardım edeceğimi
bilmiyorum.
Ya da Savcı Kang'ın neden beni seçtiğini.
Benim yerimde olsan neyi araştırırdın?
Bunu düşün.
Yapılması gerekeni yapacağım.
Yine mi gidiyorsun?
Dedektif Eun beni bekliyor.
Ji-su mu?
O davayı
sen mi aldın? Bavuldaki cesedi?
Cesedi teşhis ettiniz. Ettiniz, değil mi?
Anlat. Bildiklerini anlat.
Hadi ama. Bana anlatabilirsin...
Biz...
Kimliğini yakında bulacağız.
Bu yüzden seninle vakit kaybedemem.
Hoşça kal.
İlk tanığa haber verin, olur mu?
Bayım.
Hadi ama bir şey söyle.
Bir dakika. Cesedi ben buldum.
Müdahil olacağım.
Nereye gitti?
SEOHEUN TESLİMAT BİRİMİ
Bu kamyonun derdi ne?
ULUSAL ADLİ TIP BİRİMİ
SEUL ENSTİTÜSÜ
SEOHEUN TESLİMAT BİRİMİ
ULUSAL ADLİ TIP BİRİMİ
SEUL ENSTİTÜSÜ
Efendim?
Adamın biri evden itibaren
seni takip etmeye başladı.
Ben yaklaşınca kaçtı.
- Ne adamı?
- Bilmiyorum.
Şu an onu takip ediyorum. Yine ararım.
Tehlikeli bir şey yapma. Geri gel.
An. Lee An!
Gelmişsin. Sonuçlar az önce çıktı.
Nesi var bunun? Savcı Kang!
SEOHEUN TESLİMAT BİRİMİ
Kimsin sen?
Abimi nereden tanıyorsun?
Neler oluyor?
ACİL SERVİS
An, benimle kal.
An.
O adam seni takip ediyordu.
Konuşma. Çok kan kaybettin.
Seni uzun süredir izliyor.
Apartmandan atladığımız günden beri,
o da oradaydı.
Hayati organlar hasar görmemiş,
iyileşecektir.
Ameliyat da iyi geçti.
Savcı Kang?
Dr. Hong bizi bekliyor olmalı.
Gidelim.
O adam seni takip ediyordu.
Seni uzun süredir izliyor.
Apartmandan atladığımız günden beri,
o da oradaydı.
Kimin yaptığını biliyorsun, değil mi?
Sen ve An apartmandan düştünüz.
13 yıl önceydi.
O günden beri seni izliyormuş.
Yeongsong olayıyla bir ilgisi mi var?
Şüphelendiğin kişi o mu?
Kang Seong-mo.
Neden bu kadar çok sırrın var?
Son iki yıldır
kendi başına acı çekiyorsun.
Yardım etmek için buradayım.
Sana yardım edemez miyim?
Pişmanlık getirecek.
Kime? Bana mı?
Hayır.
Bana.
Ben eve gidiyorum.
Demin yere düşmüştü...
Yiyecekleri asla israf etme.
İşlerini toparla, eve git.
Tamam.
AÇIK
SEOHEUN TOPLUM GÜVENLİĞİ MERKEZİ
KAPALI
Birini mi bekliyorsun?
Hayır...
"Hayır" mı?
An'ı mı?
Öyle bir şey değil. Yani...
Şu an serbest misin?
Evet, her zamanki gibi
tam vaktinde çıktım.
Yine bu bölgede hiçbir şey olmadı.
Kıskanıyorum.
Anne olunca mesai bitimi falan yok.
Evde çalışmaya başlamak için
işten eve geliyorum.
Bir bira içmek ister misin?
Çok isterdim ama...
Bunu hak ettin.
Bana da eğlence bahanesi olur.
- Hadi.
- Gerçekten yapmasam iyi olur.
Hadi.
Efendim, uyandınız mı?
İyi ki hayati organlar hasar görmemiş,
o yüzden hızlı bir ameliyat oldu.
Velileriniz yakında
geleceklerini söylediler,
istirahate devam edin.
Tamam.
Bu harbiden güzel.
- Bira bana şarkı söylüyor.
- Evet.
- Hey.
- Sessiz ol!
Biraz iç. Eğlenmek istemiştin.
Her an güvenlik merkezinden
çağrıya hazır olmalıyım, ben içemem.
Bırak onu. Hepsini biz içeriz.
Bu çok güzel.
Bu odanın böyle samimiyetle
dolmasını seviyorum.
Samimi ve rahat. Şimdi içelim.
İçkiler için teşekkürler.
Lafı mı olur?
Bakıcı gerekirse çocuğu bana getir.
Seve seve bakarım.
- Tabii.
- Hadi onu eve bırak.
- Gideyim öyleyse.
- Dikkat et.
- Epey sarhoş.
- Tanrım.
İyi geceler.
Şimdiden uyudu.
Kuponlar?
Benim arabamla sokak yarışına mı girdin?
Sen deli misin?
Hasar gören benim.
Araban sapasağlam.
Her neyse.
Nihayet arkadaşlığımızı bitiriyorum.
Şaka yapmıyorum. Arabamı getir ve kaybol.
Dae-bong, karnım aç.
Yiyecek getirebilir misin?
Aç mısın?
Ne istersin? Tteokbokki, hamur köftesi?
- Hangi hastane?
- Sundae...
Cidden mi? Kapattı.
Bunu söylediğime inanamıyorum.
Gerçekten de senin benzin istasyonun.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
- Al.
- Tamam.
Cevaplanmasını istediğim
çok şey var.
Lütfen yakın zamanda buraya geri gel,
Seong-mo.
Kurbanı teşhis ettiniz mi?
Kantin nerede?
İkinci bodrum katta.
Teşekkürler.
Ne dedin?
Bavuldaki kurban.
Adı neydi?
Hatırlamıyor musun?
Kang Hee-sook.
İki yıl önce nekahethanedeki
yangından sonra
ortadan kaybolan hasta bakıcı mı?
Evet, An'ın yetenekleriyle okuduğu
yüzüklü kadın.
Bir kadın görmüştüm.
Parmağında yüzük vardı.
Ama burada yüzük yok.
Burada olmayan şey sadece yüzük değil.
Ne demek istiyorsun?
Matematiksel olarak karşılığı yok.
Bu kadının iki yıl önce
hayatta olmasının mantığı yok.
Bu vücut en az
dört beş yıldır ölü.
Suda bulunan cesetlerin
ölüm tarihini belirlemek zordur.
Haklısın.
Ama burada karşılaştıracağımız
başka bir ceset var.
Profesyonel fikrimce, ölüm zamanı,
ölüm sebebi ve ortadan kaldırılma
zamanlarının aynı olduğu
sonucuna varıyorum.
Çok saçma.
Kayıtlar iki yıl önce nekahethanede
çalıştığını gösteriyor.
O nedenle tekrar tekrar kontrol ettim.
Bu kadın
nekahethane yangınından önce ölmüş.
Parmak izlerini kontrol ettin,
yani onun Kang Hee-sook
olduğuna şüphe yok.
Öyleyse iki yıl önce
Hanmin Nekahethanesinde çalışan
Kang Hee-sook kim?
İşte bunu bulmamız gerekiyor.
HEMŞİRE ODASI
Seong-mo'nun meşgul olduğunu anlıyorum
ama Dae-bong şimdiye gelmiş olmalıydı.
- O neydi?
- Açılın.
Kimsin sen? Abimi nereden tanıyorsun?
O kimdi ki?
LEE AN
YASAK BÖLGE
Nerede kaldın?
Seni bekliyordum.
Ne olduğunu bulacağım.
Git.
Anne, o burada.
Bitmesi için ölmem gerekebilir.
Memur Yoon Jae-in'in babası
Yeongseong Apartmanı kundakçısı
Yoon Tae-ha.
Peki güzel olmak... Böyle bir şey mi?
- O. Eminim.
- Kim Gab-yong mu?
Bu adam Kang Hee-sook'u öldürdü.
Bir tek şey soracağım.
Onun yeteneklerini
hangi seviyeye getirmeliyim?
Beni okuyabildiğinde bitecek.
An, neyin var? Uyan.
- An, uyan.
- Hey.
Alt yazı çevirmeni: Can Sözer